Інструкція користування:
ввести текст (бажано початкові форми);
натиснути на кнопку “обробити”;
отримати результат.


Слова на яких можна тестувати програму:
краса, себе, морозиво, сірий, чорний, небо, колір, мати, батько, собака, вікно, дорога, сонце, хліб, сіль, вода, місяць, рука, нога, голова, школа, місто, книга, дитина, клас, робота, лист, картина, листя, трава, зима, осінь, весна, річка, гора, квітка, банан, риба, молоко, яйце, картопля, час, день, сніг, птах, дружба, любов. 

Посилання: https://85b9fe5cf0f59e5f74.gradio.live/


Тексти: 
Текст №1
іван пішов у парк з друзями, щоб пограти в футбол. вони були дуже задоволені, адже погода була чудова, і сонце яскраво світило. всі учасники гри були у гарному настрої: хлопці, дівчата, навіть пес рекс. вчора я купив нову книжку, яку давно шукав. це була цікава історія про подорожі по світу. з того часу я майже кожен день чую від друзів різні історії про їхні пригоди.


Текст №2
голодний вовк шукав собі здобичі. зайшов у село. куди не поткнеться – скрізь ворота зачинені і пси дуже злі. вовк з розпачу підійшов до крайньої хати, став біля вікна і слухає.
на цю пору в цій хаті дитина репетувала і вередувала. мати сиділа біля неї, забавляла її. скільки вона не панькалася з нею, нічого не могла заподіяти, дитина не переставала плакати.

Текст №3:
котик працює швидко, а собака гуляє по парку. це цікаво. вчора я був у магазині, де купив нові книги. програмісти створюють корисні програми. моя сестра дуже любить читати книги, а брат часто грає в футбол.





